При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное написание "Windos" - должно быть "Windows".
3. Неправильное написание "MacOS"-должно быть "macOS".
4. Заголовок "Основныые Интрументы" и подзаголовок "Тетирование WeB-приложений"
 объеденить в один заголовок и исправить на "Основные инструменты тестирования WEB-приложений".
6. На страницах macOS и Git нет единой навигации (только кнопка "Вернуться")
7. На главной странице ссылки работают только при нажатии на текст, а не на всю кнопку
8. В подвале git.html запятая вместо точки: "2024, SkyPro" должно быть "2024. SkyPro"



Файл cmd.html.
1. Отсутствует ссылка на главную страницу - добавить <a href="../index.html">На главную</a>.
2. Неправильная команда "MAKEDIR" - исправить на "MKDIR".
3. Перепутаны описания команд DIR и CD.
4. Навигация сверху плохо заметна из за фиолетового цвета.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Подвал страницы находится под картинкой,а не в самом низу страницы.


Файл mac.html.
1. Отсутствует ссылка на главную страницу - добавить <a href="../index.html">На главную</a>.
2. Неправильное написание "MacOS" в заголовке - исправить на "macOS".
3. Команда "Is" написана с большой буквы I - исправить на "ls".
4. Перепутаны описания команд mv и mkdir.
5. Кнопка "Вернуться на главную" расположена посередине.
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Подвал страницы находится под картинкой,а не в самом низу страницы.


Файл git.html
1. Отсутствует ссылка на главную страницу - добавить <a href="../index.html">На главную</a>.
2. Нет навигации между страницами.
3. В файле указаны команды терминала (ls, cd, pwd и т.д.), а должны быть команды Git.
4. Нужно полностью заменить содержимое файла на правильные команды Git.
5. Опечатка: "расфшифровывается" - "расшифровывается".
6. Опечатка: "файл/" - "файл".
7. Опечатка: "Вернуся" - "Вернуться".
 
